---
id: master_rag_00653
title: "אתה מרגיש שמישהו חשב"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "אתה מרגיש שמישהו חשב
שב עליך ואמר כך אבל אתה תאכל את הסרה ביראת כבוד אתה גם תצא משהו פשוכל את הסרה תשובה ראשון טוב ואז מה שאנחנו יכולים לעשות זה אנחנו ניקח אני אדגים לכם את הדבר..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אתה מרגיש שמישהו חשב

## נקודות עומק:

- אתה מרגיש שמישהו חשב

## תנועה/יישום:

- שיש יותר אפשרויות

- שיש מלא אפשרויות איזה אמונה יש אמונה שצריך לכתוב לחיים ממנועה שלבן אדם יש כוח להתמודד עם המחדים האלה של ש שצריך להרחיש כדי אוקיי איזה השפעה מה אפשר להגיד על בן אדם כאילו אה, אפשר להגיד לך שהוא אמיץ...



---
